---
title: Notas de versão para as versões de canal mensalmente no 2015
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 12/11/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Fornece que aos profissionais de TI notas de versão do canal mensal libera do Office 365 ProPlus em 2015
ms.openlocfilehash: 0b235ba177dd2378cbb953315e2ead6b692ed52b
ms.sourcegitcommit: 5dabd0a6045b54940da7821e2349ec78b6b99d00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "19555858"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2015"></a><span data-ttu-id="20bdf-103">Notas de versão para as versões de canal mensalmente no 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-103">Release notes for Monthly Channel releases in 2015</span></span>

<span data-ttu-id="20bdf-104">Essas notas de versão fornecem informações sobre novos recursos, atualizações de segurança e atualizações não relacionadas à segurança são incluídas nas atualizações de canal mensal para o Office 365 ProPlus em 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-104">These release notes provide information about new features, security updates, and non-security updates that are included in Monthly Channel updates to Office 365 ProPlus in 2015.</span></span>
 
> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="20bdf-105">A seguir também fornece as informações sobre novos recursos, atualizações de segurança e não relacionadas à segurança atualizações para o Visio Pro para Office 365 e o cliente de Desktop do Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-105">The following also provides information about new features, security updates, and non-security updates for Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>
> - <span data-ttu-id="20bdf-106">Essas informações também se aplicam ao Office 365 Business, que é a versão do Office que vem com alguns planos do Office 365, como Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-106">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>
> - <span data-ttu-id="20bdf-107">Mensalmente canal era chamado de canal atual antes da de 2017 setembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-107">Monthly Channel was named Current Channel prior to September 2017.</span></span>

## <a name="version-1511-december-11"></a><span data-ttu-id="20bdf-108">Versão 1511: 11 de dezembro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-108">Version 1511: December 11</span></span>
<span data-ttu-id="20bdf-109">*Versão 1511 (compilação 6366.2036)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-109">*Version 1511 (Build 6366.2036)*</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-110">Excel: Atualizações de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-110">Excel: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-111">**Modelos de BI:** Três novos modelos que se beneficiam de business intelligence recursos (BI) do Excel: [Ideias de calendário](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), [Análise do estoque](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), [Meu fluxo de caixa](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-111">**BI templates:** Three new templates that take advantage of the business intelligence (BI) capabilities of Excel: [Calendar Insights](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), [Stock Analysis](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), [My Cashflow](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-112">Excel: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-112">Excel: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-113">Corrigi um problema onde arrastando a alça de preenchimento de uma célula formatada com um número como uma data longa faz com que o Excel falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-113">Fix an issue where dragging the fill handle of a cell formatted with a number as a Long Date causes Excel to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-114">Para corrigir um problema onde a criação de uma tabela dinâmica ou gráfico dinâmico a partir de uma conexão de dados e colocada em uma nova planilha faz com que o Excel falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-114">Fix an issue where creating a PivotTable or PivotChart from a data connection and placed onto a new sheet causes Excel to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-115">Corrigi um problema de onde os botões de filtro para um gráfico dinâmico não ficam visíveis quando não há nenhum filtrando os campos de tabela dinâmica subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-115">Fix an issue where filter buttons for a PivotChart aren't visible when there is no filtering on the underlying PivotTable fields.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-116">Corrigi um problema onde o modelo de dados é perdido ao fechar o Excel antes de salvar quando houver uma pasta de trabalho pessoal macro ocultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-116">Fix an issue where the Data Model is lost when closing Excel before saving when there is a personal hidden macro workbook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-117">Corrigi um problema em que a edição de uma planilha com um gráfico de treemap em uma versão anterior do Excel 2016 que ele foi criado em faz o gráfico de treemap perder seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-117">Fix an issue where editing a worksheet with a treemap chart in an earlier version of Excel 2016 than it was created in causes the treemap chart to lose its data.</span></span>

### <a name="onenote-feature-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-118">OneNote: Atualizações de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-118">OneNote: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-119">**Inserir vídeos online:** Inserir vídeos do YouTube, OfficeMix ou Vimeo em uma página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-119">**Insert online videos:** Embed YouTube, OfficeMix, or Vimeo videos into a page.</span></span> [<span data-ttu-id="20bdf-120">Obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-120">More information</span></span>](https://support.office.com/article/0a862f29-665c-43a5-9dd8-68009423cf7c)

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-121">OneNote: Atualizações de não segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-121">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-122">Corrigir um problema com o Office 365 Business, onde tentando usar o OneNote com SharePoint resulta em uma mensagem de erro que informa aos usuários que eles têm a atualização para uma versão diferente do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-122">Fix an issue with Office 365 Business, where trying to use OneNote with SharePoint results in an error message that tells users that they have to upgrade to a different version of Office.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-123">Outlook: Atualizações de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-123">Outlook: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-124">**Calendário persa:** Adicione o calendário persa como um calendário principal ou alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-124">**Persian calendar:** Add the Persian calendar as a primary or alternate calendar.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-125">Outlook: Atualizações de não segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-125">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-126">Corrigi um problema onde arrastar a barra de rolagem na lista de mensagem faz com que a lista para ir até o final da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-126">Fix an issue where dragging the scrollbar in message list causes the list to jump to the end of the list.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-127">PowerPoint: Atualizações de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-127">PowerPoint: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-128">**Mudar transição:** Crie transições entre os slides e trazer movimento para apresentações para transmitir com mais eficiência os conceitos e informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-128">**Morph transition:** Create seamless transitions between slides and bring motion to presentations to more effectively convey concepts and information.</span></span> [<span data-ttu-id="20bdf-129">Obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-129">More information</span></span>](https://support.office.com/article/8dd1c7b2-b935-44f5-a74c-741d8d9244ea)
-   <span data-ttu-id="20bdf-130">**Designer do PowerPoint:** Um novo serviço que permite que você dê o seu conteúdo e gerar automaticamente uma variedade de ideias que você pode escolher para tornar os slides de suas aparência melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-130">**PowerPoint Designer:** A new service that lets you take your content and automatically generate a variety of ideas that you can choose from to make your slides look better.</span></span> [<span data-ttu-id="20bdf-131">Obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-131">More information</span></span>](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)

    <span data-ttu-id="20bdf-132">Esse serviço requer conectividade à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-132">This service requires Internet connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="20bdf-133">Para desabilitar esse recurso, [use os arquivos de modelo administrativo de diretiva de grupo mais recentes](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) e habilitar a configuração de opções de Designer do PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-133">To disable this feature, [use the latest Group Policy Administrative Template files](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and enable the PowerPoint Designer Options setting.</span></span> <span data-ttu-id="20bdf-134">Você pode encontrar essa definição de diretiva em configuração do usuário\\modelos administrativos\\Microsoft Office 2016\\ferramentas | Opções | Geral | Opções de serviço … \\Designer do PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-134">You can find this policy setting under User Configuration\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer.</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-135">PowerPoint: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-135">PowerPoint: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-136">Corrigi um problema onde SmartArt com animações não mostrada na sequência esperada no modo de exibição de apresentação de slides com o modo de exibição do apresentador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-136">Fix an issue where SmartArt with animations doesn't show up in the expected sequence in Slide Show view with Presenter view.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-137">Corrigi um problema onde a navegação de teclas numérica não funciona no modo de exibição de apresentação de slides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-137">Fix an issue where number key navigation doesn't work in Slide Show view.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-138">Visio: Atualizações de não segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-138">Visio: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-139">Corrigi um problema de onde os arquivos do AutoCAD exibidos no Visio aparecem indefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-139">Fix an issue where AutoCAD files viewed in Visio appear blurry.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-140">Word: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-140">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-141">Corrigi um problema de onde os documentos não podem ser salvos em uma biblioteca de documentos que possui uma coluna obrigatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-141">Fix an issue where documents can't be saved to a document library that has a required column.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-142">Pacote do Office: atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-142">Office suite: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-143">**Enviar como opções**: enviar um documento como um anexo ou como um PDF do painel de compartilhar no Word ou PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-143">**Send as options**: Send a document either as an attachment or as a PDF from the Share pane in Word or PowerPoint.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-144">**Inserir imagem API**: inserir imagens no Word, PowerPoint ou Excel usando o [método document.setSelectedDataAsync](https://msdn.microsoft.com/library/office/fp142145.aspx) na biblioteca do Office. js comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-144">**Insert Picture API**: Insert images into Word, Excel, or PowerPoint by using the [document.setSelectedDataAsync method](https://msdn.microsoft.com/library/office/fp142145.aspx) in the common office.js library.</span></span> <span data-ttu-id="20bdf-145">A API do JavaScript Word fornece métodos específicos do host chamados insertInlinePictureFromBase64() para definir imagens embutidas no [corpo](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598674.aspx), [ContentControl](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598675.aspx), [parágrafo](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598682.aspx)e objetos Range.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-145">The Word JavaScript API provides host-specific methods called insertInlinePictureFromBase64() to set inline pictures on [Body](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598674.aspx), [ContentControl](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598675.aspx), [Paragraph](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598682.aspx), and Range objects.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-146">Pacote do Office: atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-146">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-147">Corrigi um problema onde as informações de data de modificação exibe quando seguindo um abrir ou salvar como serão truncadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-147">Fix an issue where the Date Modified information that displays when doing an Open or Save As is truncated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-148">Corrigi um problema onde clicar duas vezes no painel de texto para gráficos SmartArt faz com que o aplicativo falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-148">Fix an issue where double-clicking in the Text pane for SmartArt graphics causes the app to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-149">Corrigi um problema onde o vídeo que reproduz durante a instalação permanece em uma tela preta depois de terminar de e até que a caixa de diálogo "A instalação foi concluída" seja fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-149">Fix an issue where the video that plays during installation stays on a black screen after it finishes and until the "Installation is complete" dialog is closed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-150">Corrigi um problema no qual o mouse sobre a notificação de "Modo de exibição protegido" em um documento protegido faz com que a notificação para ser obscurecida por um botão de rolagem muito grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-150">Fix an issue where mousing over the "Protected view" notification in a protected document causes the notification to be obscured by a very wide scroll button.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-151">Corrigi um problema onde a notificação de que uma atualização do Office está agendada será truncada em cazaque e húngaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-151">Fix an issue where the notification that an update to Office is scheduled is truncated in Kazakh and Hungarian.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-152">Corrigi um problema onde atalhos fixados na barra de tarefas não são removidos de todos os usuários durante uma atualização manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-152">Fix an issue where pinned shortcuts on the taskbar aren't removed for all users during a manual upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-153">Corrigi um problema onde falhas causadas por ações relacionadas licenciamento durante uma atualização automática deixa o usuário sem uma instalação do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-153">Fix an issue where failures caused by licensing-related actions during an automatic upgrade leaves the user without an Office installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-154">Corrigi um problema onde atualizando para o Office 2016 em um computador Windows 7 OEM que tiveram o Kit de pré-instalação do Office executar no modo de auditoria resultará em erro 0x80070005 durante a ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-154">Fix an issue where upgrading to Office 2016 on a Windows 7 OEM computer that had the Office Preinstallation Kit run in audit mode results in error 0x80070005 during activation.</span></span>


## <a name="version-1509-december-8"></a><span data-ttu-id="20bdf-155">Versão 1509: 8 de dezembro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-155">Version 1509: December 8</span></span>
<span data-ttu-id="20bdf-156">*Versão 1509 (compilação 6001.1043)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-156">*Version 1509 (Build 6001.1043)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-157">OneNote: Atualizações de não segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-157">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-158">Corrigi um problema onde XPS ou impressões criados usando o cliente de desktop do Windows aparecem como um X vermelho nos clientes de área de trabalho não-Windows, porque os clientes não suportam XPS nativo renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-158">Fix an issue where XPS or printouts created using the Windows desktop client appear as a red X in non-Windows desktop clients, because those clients don't support native XPS rendering.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-159">Outlook: Atualizações de não segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-159">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-160">Corrigir um problema onde um indicador é criado que abrange vários parágrafos, mas quando o email é recebido, o primeiro parágrafo do indicador é selecionado quando usando ir para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-160">Fix an issue where a bookmark is created that spans multiple paragraphs, but when the email is received, only the first paragraph of the bookmark is selected when using Go To.</span></span>

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-161">Skype for Business: atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-161">Skype for Business: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-162">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-128](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690559): atualização de segurança para o componente de gráficos do Microsoft a resolver a execução de código remoto (3104503)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-162">Microsoft Security Bulletin [MS15-128](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690559): Security Update for Microsoft Graphics Component to Address Remote Code Execution (3104503)</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-163">Skype for Business: atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-163">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-164">Corrigi um problema em que as sessões de compartilhamento de aplicativo falharem, especialmente durante os períodos de tráfego intermitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-164">Fix an issue where app sharing sessions fail, especially during periods of bursty traffic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-165">Corrigi um problema que causa Skype para negócios panes se for o primeiro aplicativo a ser iniciado após a instalação do Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-165">Fix an issue that causes Skype for Business to crash if it is the first app to be started after installing Office 2016.</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-166">Word: Atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-166">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-167">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-131](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699410): atualização de segurança para o Microsoft Office abordar a execução de código remoto (3116111)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-167">Microsoft Security Bulletin [MS15-131](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699410): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3116111)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-168">Word: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-168">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-169">Corrigi um problema onde um hífen incondicional mostra como um quadrado ao usar algumas fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-169">Fix an issue where a non-breaking hyphen shows as a square when using some fonts.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-170">Pacote do Office: atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-170">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-171">Altere o transporte padrão para o download de atualizações em segundo plano de cache/BITS para HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-171">Change the default transport for downloading updates in the background from Cached/BITS to HTTP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-172">Corrigi um problema onde falhas causadas por ações relacionadas licenciamento durante uma atualização automática deixa o usuário sem uma instalação do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-172">Fix an issue where failures caused by licensing-related actions during an automatic upgrade leaves the user without an Office installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-173">Corrigi um problema onde atualizando para o Office 2016 em um computador Windows 7 OEM que tiveram o Kit de pré-instalação do Office executar no modo de auditoria resultará em erro 0x80070005 durante a ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-173">Fix an issue where upgrading to Office 2016 on a Windows 7 OEM computer that had the Office Preinstallation Kit run in audit mode results in error 0x80070005 during activation.</span></span>



## <a name="version-1509-november-10"></a><span data-ttu-id="20bdf-174">Versão 1509: 10 de novembro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-174">Version 1509: November 10</span></span>
<span data-ttu-id="20bdf-175">*Versão 1509 (compilação 6001.1038)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-175">*Version 1509 (Build 6001.1038)*</span></span>

### <a name="access-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-176">Acesso: Atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-176">Access: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-177">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): atualização de segurança para o Microsoft Office abordar a execução de código remoto (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-177">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="excel-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-178">Excel: Atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-178">Excel: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-179">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): atualização de segurança para o Microsoft Office abordar a execução de código remoto (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-179">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-180">Excel: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-180">Excel: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-181">Corrigi um problema onde a gravação de uma macro para a criação de uma consulta resultará em um erro de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-181">Fix an issue where recording a macro for a query creation results in a compilation error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-182">Corrigi um problema onde, depois que você excluir uma coluna no Editor de consulta, uma coluna em branco aparece no final da tabela após atualizar a consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-182">Fix an issue where, after you delete a column in the Query Editor, a blank column appears at the end of the table after refreshing the query.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-183">Corrigi um problema onde um erro inesperado ocorre ao escolher a guia minigráficos na análise rápida de uma tabela de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-183">Fix an issue where an unexpected error occurs when choosing the Sparklines tab in Quick Analysis of a query table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-184">Corrigi um problema onde, após você realizar uma recortar e cola operação em uma tabela de consulta, você não pode atualizar a consulta usando o painel de consultas de pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-184">Fix an issue where, after you perform a cut and paste operation in a query table, you can't refresh the query by using the Workbook Queries pane.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-185">A correção de um problema que, quando você atualizar uma consulta, o foco é movido para a folha da sua tabela de consulta associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-185">Fix an issue that when you refresh a query, the focus is moved to the sheet of its associated query table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-186">Remova a referência a consulta de alimentação de mensagem de erro sobre as versões suportadas do OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-186">Remove reference to Power Query from error message about supported OData versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-187">Corrigi um problema onde os recursos de consulta de energia aparecem como disponível, mas não funcionam quando o produto ainda não foi ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-187">Fix an issue where Power Query features appear as available, but don't work, when the product hasn't been activated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-188">Atualizar a URL para Dotlesscss no arquivo \> conta \> sobre o Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-188">Update the URL for Dotlesscss in File \> Account \> About Excel.</span></span>

### <a name="onenote-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-189">OneNote: Atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-189">OneNote: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-190">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): atualização de segurança para o Microsoft Office abordar a execução de código remoto (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-190">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-191">Outlook: Atualizações de não segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-191">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-192">Corrigi um problema onde colar o texto para o Outlook não mostra o texto completo se a quantidade de texto colado for maior que a altura da janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-192">Fix an issue where pasting text into Outlook doesn't show the full text if the amount of text pasted is greater than the height of the window.</span></span>

### <a name="powerpoint-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-193">PowerPoint: Atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-193">PowerPoint: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-194">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): atualização de segurança para o Microsoft Office abordar a execução de código remoto (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-194">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="project-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-195">Projeto: Atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-195">Project: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-196">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): atualização de segurança para o Microsoft Office abordar a execução de código remoto (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-196">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="publisher-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-197">Publisher: Atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-197">Publisher: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-198">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): atualização de segurança para o Microsoft Office abordar a execução de código remoto (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-198">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-199">Skype for Business: atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-199">Skype for Business: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-200">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): atualização de segurança para o Microsoft Office abordar a execução de código remoto (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-200">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-201">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-123](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-123): atualização de segurança do Skype para Microsoft Lync e de negócios abordar a divulgação de informações (3105872)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-201">Microsoft Security Bulletin [MS15-123](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-123): Security Update for Skype for Business and Microsoft Lync to Address Information Disclosure (3105872)</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-202">Skype for Business: atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-202">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-203">Corrigi um problema com áudio ruído em dispositivos que têm dois microfones de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-203">Fix an issue with audio noise on devices that have two input microphones.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-204">Corrigir um problema em que os usuários não podem entrar com êxito uma reunião após reiniciar um laptop do modo de suspensão e Skype antes do cliente entrou novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-204">Fix an issue where users can't successfully join a meeting after resuming a laptop from Sleep mode and before Skype client has signed back in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-205">Adicione suporte para mensagens contextuais ajudar a fornecer divulgação dos recursos aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-205">Add support for contextual messages to help provide awareness of features to users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-206">Atualize o texto na caixa de diálogo ingressar em áudio de reunião para direcionar os usuários para o local correto na interface de usuário para alterar configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-206">Update text in the Join Meeting Audio dialog to direct users to the correct location in the UI to change settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-207">Corrigi um problema com notificações que os usuários ver quando experimentando ambos enviar e recebem problemas de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-207">Fix an issue with notifications that users see when experiencing both send and receive network problems.</span></span>

### <a name="visio-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-208">Visio: Atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-208">Visio: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-209">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): atualização de segurança para o Microsoft Office abordar a execução de código remoto (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-209">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-210">Word: Atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-210">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-211">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): atualização de segurança para o Microsoft Office abordar a execução de código remoto (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-211">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-212">Word: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-212">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-213">Corrigi um problema onde a numeração de nota de rodapé não corresponde entre a exibição no Word e a impressão quando um documento que tenha definidas como "Reiniciar a numeração de cada página" de notas de rodapé é impresso em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-213">Fix an issue where footnote numbering doesn't match between the display in Word and the printout when a document that has footnotes set to "Restart numbering each page" is printed in the background.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-214">Para corrigir um problema onde a coautoria em tempo real não funciona com arquivos armazenados no OneDrive, incluindo o usuário não que aparecem para outras pessoas, como a edição em tempo real e nenhuma informação de presença disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-214">Fix an issue where real-time co-authoring doesn't work with files stored on OneDrive, including the user not appearing to others as editing in real-time and no presence information available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-215">Corrigi um problema onde Word Falha durante a coautoria em tempo real em um documento aberto a partir do SharePoint ou OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-215">Fix an issue where Word crashes during real-time co-authoring on a document opened from SharePoint or OneDrive.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-216">Correção de e-mails de um problema de formatação que faz com que tabelas renderizar incorretamente quando colocados em HTML no Outlook e a janela é redimensionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-216">Fix a formatting issue which causes tables to render incorrectly when placed into HTML emails in Outlook and the window is resized.</span></span>

### <a name="office-suite-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-217">Pacote do Office: atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-217">Office suite: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-218">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): atualização de segurança para o Microsoft Office abordar a execução de código remoto (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-218">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-219">Pacote do Office: atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-219">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-220">Corrigi um problema onde o usuário repetidamente será solicitado a entrar durante a tentativa de abrir arquivos do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-220">Fix an issue where user is repeatedly prompted to sign-in when trying to open files from SharePoint Online.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-221">Corrigi um problema onde atalhos fixados na barra de tarefas não são removidos de todos os usuários durante uma atualização manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-221">Fix an issue where pinned shortcuts on the taskbar aren't removed for all users during a manual upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-222">Adicione a capacidade do processo de atualização manual Click-to-Run detectar se o Outlook estiver conectado ao Exchange Server 2007 ou se o Business Contact Manager é instalado para avisar aos usuários de possíveis problemas com a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-222">Add the ability for the Click-to-Run manual upgrade process to detect if Outlook is connected to Exchange Server 2007 or if Business Contact Manager is installed in order to warn users of possible issues with upgrading.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-223">Verifique as caixas de diálogo para finalizar processos mais visíveis durante uma desinstalação ou atualizar porque essas caixas de diálogo podem obter oculto do usuário por trás de aplicativos abertos ou outra interface de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-223">Make dialogs to end processes more visible during an uninstall or upgrade because these dialogs can get hidden from the user behind open apps or other UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-224">Corrigi um problema em que um usuário não obter conectado em um aplicativo do Office automaticamente ao usar um computador que é identificado como sendo associado a um domínio e um domínio de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-224">Fix an issue where a user doesn't get signed into an Office app automatically when using a computer that is identified as being joined to both a domain and a cloud domain.</span></span>



## <a name="version-1509-october-21"></a><span data-ttu-id="20bdf-225">Versão 1509: 21 de outubro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-225">Version 1509: October 21</span></span>
<span data-ttu-id="20bdf-226">*Versão 1509 (compilação 6001.1034)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-226">*Version 1509 (Build 6001.1034)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-227">OneNote: Atualizações de não segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-227">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-228">Para corrigir um problema que faz com que o OneNote falhe quando a mesma cor de uma borda está selecionada duas vezes no seletor de cores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-228">Fix an issue that causes OneNote to crash when the same color for a border is selected twice in the color picker.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-229">Outlook: Atualizações de não segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-229">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-230">Corrigi um problema onde um leitor de tela lê somente o primeiro parágrafo de uma assinatura de email de várias parágrafo ao editar a assinatura de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-230">Fix an issue where a screen reader only reads the first paragraph of a multi-paragraph email signature when editing the email signature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-231">Corrigi um problema onde o cursor não está na posição correta ao escrever ou responder um email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-231">Fix an issue where the cursor isn't in the correct position when writing or replying to an email.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-232">Skype for Business: atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-232">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-233">Corrigi um problema onde, em condições de baixa memória, tentando exibir uma área de trabalho compartilhada ou aplicativo resulta em conexão e desconexão repetidas tentativas para reingressar automaticamente e exibir a área de trabalho compartilhada ou aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-233">Fix an issue where, in low memory conditions, trying to view a shared desktop or app results in disconnection and repeated attempts to automatically rejoin and view the shared desktop or app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-234">Corrigi um problema onde, como o aumento do número de participantes, a experiência de área de trabalho compartilhada vai piorando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-234">Fix an issue where, as the number of participants increases, the shared desktop experience gets worse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-235">Corrigi um problema, quando a autenticação multifator é configurada, onde os prompts repetidas para autenticação de telefone são recebidas durante todo o dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-235">Fix an issue, when multi-factor authentication is configured, where repeated prompts for phone authentication are received throughout the day.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-236">Visio: Atualizações de não segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-236">Visio: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-237">Corrigi um problema em que um objeto do Word inserido para ser exibida como um ícone esteja vazio após fechar e reabrir o Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-237">Fix an issue where a Word object inserted to display as an icon is empty after closing and reopening Visio.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-238">Word: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-238">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-239">Para corrigir um problema onde a coautoria não está disponível e pode obter bloqueado documento quando o documento está no SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-239">Fix an issue where co-authoring isn't available and document can get locked when the document is on SharePoint Server 2013.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-240">Corrigi um problema docx documentos onde a tabela é visível, mesmo que o conteúdo da tabela tem um estilo aplicado a ele, o que inclui a opção oculto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-240">Fix an issue in docx documents where table is visible even though content in the table has a style applied to it that includes the Hidden option.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-241">Corrigi um problema de onde os documentos com hiperlinks relativos não podem ser salvos após realizar uma correção automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-241">Fix an issue where documents with relative hyperlinks can't be saved after performing an auto-correct.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-242">Corrigi um problema onde linhas navegue pelos slides durante a edição de um parágrafo em um documento com recuos de espelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-242">Fix an issue where lines jump around during editing of a paragraph in a document with mirror indents.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-243">Corrigi um problema onde exibição de linha é inconsistente durante a edição quando o posicionamento sub-pixel está desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-243">Fix an issue where line display is inconsistent during editing when subpixel positioning is disabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-244">Corrigi um problema onde clicar em um pop-up de comentário com vários comentários onde primeiro está marcado como feito causa uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-244">Fix an issue where clicking on a comment pop-up with multiple comments where the first one is marked as Done causes a crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-245">Corrigi um problema com a quebra de linha incorreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-245">Fix an issue with incorrect line breaking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-246">Para corrigir um problema onde a executar uma macro que utiliza a função TransformDocument em um documento com uma caixa de texto em um cabeçalho ou um rodapé causa uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-246">Fix an issue where running a macro that uses the TransformDocument function in a document with a textbox in a header or a footer causes a crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-247">Corrigi um problema com os documentos. docm, onde a remoção de todos os controles ActiveX causa erros quando o documento é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-247">Fix an issue with .docm documents where removing all ActiveX controls causes errors when the document is opened.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-248">Corrigi um problema onde evento ContentControlOnExit não é acionado quando você clica em um cabeçalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-248">Fix an issue where ContentControlOnExit event is not triggered when clicking into a header.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-249">Corrigi um problema onde controlar alterações mostra exclusões de revisores com o mesmo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-249">Fix an issue where Track Changes shows deletions for reviewers with the same name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-250">Correção de um problema com coautoria em tempo real de documentos configurado para remover informações pessoais onde exibem alterações como alterações controladas hora que o documento é salvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-250">Fix an issue with real-time co-authoring of documents configured to remove personal information where changes display as tracked changes each time document is saved.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-251">Pacote do Office: atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-251">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-252">Corrigi um problema onde na primeira vez em que a abertura de um aplicativo do Office após a atualização para 2016 resulta no aplicativo que está sendo no modo de funcionalidade reduzida e requer o aplicativo ser reiniciado para obter funcionalidade total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-252">Fix an issue where the first time opening an Office app after upgrading to 2016 results in the app being in reduced functionality mode and requires the app to be restarted to get full functionality.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-253">Corrigi um problema onde executando o Office com compartilhado ativação do computador habilitada em um computador executando o Remote Desktop Services resultados em um erro, ao abrir um aplicativo, que informa ao usuário que eles precisam usar uma edição de licença de volume do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-253">Fix an issue where running Office with shared computer activation enabled on a computer running Remote Desktop Services results in an error, when opening an app, that tells the user that they need to use a volume license edition of Office.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-254">Corrigi um problema onde instalação enfrenta em aproximadamente 90% concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-254">Fix an issue where installation gets stuck at around 90% complete.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-255">Corrigi um problema de onde os nomes de produto são localizados quando eles não devem ser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-255">Fix an issue where product names are localized when they shouldn't be.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-256">Corrigi um problema em que a dica de ferramenta e KeyTip "Conte-me" não correspondem e estão em conflito com outras dicas de tecla na faixa de opções em várias versões localizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-256">Fix an issue where the ToolTip and KeyTip for "Tell Me" don't match and conflict with other KeyTips on the ribbon in various localized versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-257">Corrigi um problema onde Windows está mostrando Outlook como um novo aplicativo após uma atualização do Office 2013 para 2016 do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-257">Fix an issue where Windows is showing Outlook as a new app after an upgrade from Office 2013 to Office 2016.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-258">Corrigi um problema em que a atualização para o Office 2016 do Office 2013 versão 15.0.4615.1002 (maio de 2014) resultará em um erro de 0x80041015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-258">Fix an issue where upgrading to Office 2016 from Office 2013 version 15.0.4615.1002 (May 2014) results in a 0x80041015 error.</span></span>



## <a name="version-1509-october-5"></a><span data-ttu-id="20bdf-259">Versão 1509: 5 de outubro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-259">Version 1509: October 5</span></span>
<span data-ttu-id="20bdf-260">*Versão 1509 (compilação 4229.1029)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-260">*Version 1509 (Build 4229.1029)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-261">OneNote: Atualizações de não segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-261">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-262">Corrigir um problema com o Office 365 Business, onde tentando usar o OneNote com SharePoint resulta em uma mensagem de erro que informa aos usuários que eles têm a atualização para uma versão diferente do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-262">Fix an issue with Office 365 Business, where trying to use OneNote with SharePoint results in an error message that tells users that they have to upgrade to a different version of Office.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-263">Corrigi um problema com 3 Surface Pro, onde visualização de gravação de vídeo não mostrar o que está sendo registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-263">Fix an issue for Surface Pro 3 where video recording preview does not show what is being recorded.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-264">Skype for Business: atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-264">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-265">Alterar o que um visualizador vê quando o participante do compartilhamento bloqueios tela no RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-265">Change what a viewer sees when the sharer locks the screen in RDP.</span></span> <span data-ttu-id="20bdf-266">Visualizador agora é mostrada uma notificação, em vez da imagem de pausa RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-266">Viewer is now shown a notification, instead of the RDP pause image.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-267">Pacote do Office: atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-267">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-268">Corrigi um problema de Click-to-Run onde o serviço do Office 2013 Click-to-Run não é restaurado se a atualização automática para Office 2016 não concluída devido a um erro ou cancelamento pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-268">Fix a Click-to-Run issue where the Office 2013 Click-to-Run service isn't restored if the auto-update to Office 2016 doesnt complete due to an error or user cancellation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-269">Corrigi problemas de um Click-to-Run onde uma falha durante a atualização automática para Office 2016 resulta em uma falha na atualização e não ser capaz de usar ou desinstalar os aplicativos do Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-269">Fix a Click-to-Run issues where a failure during the auto-update to Office 2016 results in a failed update and not being able to use or uninstall the Office 2013 apps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-270">Corrigir um problema de Click-to-Run onde tentar novamente a atualização automática 2016 Office após a reinicialização dos durante um anterior tenta atualizar leva a uma falha na atualização e incapacidade para serem desligados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-270">Fix a Click-to-Run issue where re-attempting to auto-update to Office 2016 after rebooting during a previous attempt to update leads to an update failure and inability to shut down.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-271">Corrigi um problema de Click-to-Run onde a tarefa de fluxo durante a instalação não é capaz de recuperar com êxito se o computador é reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-271">Fix a Click-to-Run issue where the Stream task during installation isn't able to successfully recover if the computer is rebooted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-272">Corrigi um problema de Click-to-Run onde reinicializar durante uma atualização manual para Office 2016 deixa tarefas em um estado "em execução".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-272">Fix a Click-to-Run issue where rebooting during a manual update to Office 2016 leaves tasks in an "executing" state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-273">Corrigi um problema de Click-to-Run onde iniciar um aplicativo recém-instalada durante ao meio da instalação processar resulta em uma caixa de diálogo "conexão de Internet perdido" aparecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-273">Fix a Click-to-Run issue where starting a newly installed app during the middle of installation process results in an "Internet connection lost" dialog box appearing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-274">Para corrigir um problema de Click-to-Run onde os blocos de app mostrados durante a instalação não estiverem ativa e não iniciem o aplicativo quando os usuários clicado no lado a lado do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-274">Fix a Click-to-Run issue where the app tiles shown during the installation aren't active and don't launch the app when the users clicked on the app tile.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-275">Corrigi um problema de Click-to-Run onde atualização automática de uma instalação sr-latn-cr para Office 2016 não converte a linguagem do cliente para sr-latn-rs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-275">Fix a Click-to-Run issue where auto-updating an sr-latn-cr installation to Office 2016 doesn't convert the client language to sr-latn-rs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-276">Corrigi um problema de Click-to-Run onde a atualização automática falha enquanto a preparar a atualização quando há vários SKUs do Office instalado no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-276">Fix a Click-to-Run issue where auto-update fails while preparing the update when there are multiple SKUs of Office installed on the computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-277">Corrigi um problema de Click-to-Run onde as caixas de diálogo de erro aparecem se uma atualização manual é iniciada enquanto uma atualização automática estiver sendo executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-277">Fix a Click-to-Run issue where error dialogs appear if a manual update is started while an auto-update is running.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-278">Atualize as referências à "Suplementos" do produto da interface do usuário onde a capitalização do termo está incorreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-278">Update references to "Add-ins" in the product UI where the capitalization of the term is incorrect.</span></span>



## <a name="version-1509-september-22"></a><span data-ttu-id="20bdf-279">Versão 1509: 22 de setembro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-279">Version 1509: September 22</span></span>
<span data-ttu-id="20bdf-280">*Versão 1509 (compilação 4229.1024)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-280">*Version 1509 (Build 4229.1024)*</span></span>

<span data-ttu-id="20bdf-281">Esta é a versão inicial para este canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-281">This is the initial release for this channel.</span></span> <span data-ttu-id="20bdf-282">Esta versão fornece a primeira disponibilidade dos aplicativos do Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-282">This release provides the first availability of the Office 2016 applications.</span></span>

### <a name="excel-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-283">Excel: Atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-283">Excel: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-284">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): vulnerabilidades no Microsoft Office pode permitir a execução de código remoto (3089664)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-284">Microsoft Security Bulletin [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3089664)</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-285">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-110](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-110): atualizações de segurança para o Microsoft Office remoto de lidar com a execução (3096440) de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-285">Microsoft Security Bulletin [MS15-110](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-110): Security Updates for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3096440)</span></span>

### <a name="visio-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-286">Visio: Atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-286">Visio: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-287">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): vulnerabilidades no Microsoft Office pode permitir a execução de código remoto (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-287">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-288">Word: Atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-288">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-289">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): vulnerabilidades no Microsoft Office pode permitir a execução de código remoto (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-289">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>

### <a name="office-suite-security-updates"></a><span data-ttu-id="20bdf-290">Pacote do Office: atualizações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-290">Office suite: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-291">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): vulnerabilidades no Microsoft Office pode permitir a execução de código remoto (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-291">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>
-   <span data-ttu-id="20bdf-292">Boletim de segurança da Microsoft [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): vulnerabilidades no Microsoft Office pode permitir a execução de código remoto (3089664)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20bdf-292">Microsoft Security Bulletin [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3089664)</span></span>
