---
title: Notas de versão para lançamentos do Canal Semestral em 2019
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 1/11/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Fornece notas de versão aos profissionais de TI para lançamentos do Canal Semestral do Office 365 ProPlus em 2019
ms.openlocfilehash: 27022231bfcf8d5cff8ca82f0ac2a1e05cce3939
ms.sourcegitcommit: 2a4ac53fe0504a8bd82b83fd2802343af1d66105
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "28325431"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="fa8ba-103">Notas de versão para lançamentos do Canal Semestral em 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-103">Release notes for Semi-Annual Channel releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="fa8ba-104">As notas de versão fornecem informações sobre novos recursos, atualizações de segurança e outras atualizações não relacionadas à segurança incluídas nas atualizações do Canal Semestral para Office 365 ProPlus em 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-104">These release notes provide information about new features, security updates, and non-security updates that are included in Semi-Annual Channel updates to Office 365 ProPlus in 2019.</span></span> 

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="fa8ba-105">A seguir, fornecemos informações sobre recursos, atualizações de segurança e outras atualizações não relacionadas à segurança para Visio Pro para Office 365 e Project Online Desktop Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-105">The following also provides information about new features, security updates, and non-security updates for Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fa8ba-106">Essas informações também se aplicam ao Office 365 Business, versão do Office que acompanha alguns planos do Office 365, como o Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-106">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fa8ba-107">O Canal Semestral era conhecido como Canal Adiado antes de janeiro de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-107">Semi-Annual Channel was named Deferred Channel prior to January 2019.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="fa8ba-108">As informações de atualizações de segurança para cada canal de atualização do Office 365 ProPlus começarão a ser listadas separadamente nas [Atualizações de Segurança](office365-proplus-security-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-108">The security updates information for each update channel of Office 365 ProPlus will start being listed separately at [Security Updates](office365-proplus-security-updates.md).</span></span>

## <a name="version-1808-january-8"></a><span data-ttu-id="fa8ba-109">Versão 1808: 8 de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-109">Version 1808: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="fa8ba-110">*Versão 1808 (Build 10730.20264)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-110">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span></span>

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-111">Access: Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-111">Access: Feature Updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="fa8ba-p101">**Visualizar dados com gráficos novos:** escolha entre 11 gráficos e adicione um deles aos formulários e relatórios para visualizar melhor os dados e tomar decisões informadas. [Saiba mais](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p101">**Visualize data with new charts:** Choose from 11 charts and add one to your forms and reports to better visualize the data and make informed decisions. [Learn more](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span></span>


### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-114">Excel: Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-114">Excel: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="fa8ba-p102">**Edição colaborativa:** trabalhe com outras pessoas em simultâneo na pasta de trabalho.[Saiba mais](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p102">**Collaborative editing:** Work with others at the same time in your workbook. [Learn more](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span></span>
 - <span data-ttu-id="fa8ba-p103">**O Salvamento Automático de arquivos da nuvem agora está habilitado por padrão:** Essa mudança significa que os usuários não precisarão se preocupar em perder as alterações em documentos armazenados no OneDrive ou no SharePoint Online. As alterações serão salvas na nuvem automaticamente e os usuários não terão mais que pressionar Ctrl + S ou o botão Salvar. No entanto, será necessário entender essa alteração de comportamento para que não façam alterações acidentais nos documentos. Observe que os usuários podem desativar o salvamento automático usando a alternância de salvamento automático na parte superior da tela. É recomendável notificar os usuários sobre essa mudança futura e informar sobre como tirar o melhor proveito desse novo recurso do Office 365. [Saiba mais sobre o Salvamento Automático](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) e [Saiba mais sobre o que os administradores de TI devem saber sobre o Salvamento Automático](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p103">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to documents. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p104">**Edição aprimorada para células e barra de fórmulas**: agora, é possível usar o comando Ctrl+T para selecionar texto em uma célula ou na barra de fórmulas. Há também um aprimoramento de suporte para emojis e outros caracteres complexos.[Saiba mais](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p104">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters.[Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p105">**Aprimoramentos do Verificador de Acessibilidade:** o Verificador de Acessibilidade atualizou o suporte para padrões e recomendações internacionais para deixar as pastas de trabalho mais acessíveis.[Saiba mais](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p105">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your workbooks more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p106">**Evitar edições indesejadas:** configurar as pastas de trabalho abertos como somente leitura para impedir alterações acidentais. Acessar Arquivo > Informações > Proteger Pasta de Trabalho > Sempre Aberto Como Somente Leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p106">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-129">Excel: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-129">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="fa8ba-130">Corrigido um problema de sessões de coautoria em que uma segmentação de dados não é corretamente atualizada após outro usuário aplicar um filtro de coluna para os dados na segmentação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-130">Fixed an issue in coauthoring sessions where a slicer is not properly updated after another user applies a column filter to the data in that slicer.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-131">Correção de um problema em uma sessão de co-autoria em que um dos usuários limpa a legenda de uma segmentação de dados e isso faz com que outro usuário na sessão de co-autoria experiencie uma falha do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-131">Fixed an issue in a coauthoring session where one of the users clears the caption for a slicer and this causes another user in the coauthoring session to experience an Excel crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-132">Correção de possível falha ao criar várias segmentações de dados de tabela vinculadas à mesma coluna de dados e excluir essa coluna de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-132">Fixed possible crash when creating multiple table slicers bound to the same column of data and then deleting that column of data.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-133">Corrigido um problema em que o Excel às vezes travava ao atualizar uma tabela de consulta filtrada que contém texto agrupado nas células quando a opção de ajustar automaticamente as larguras das colunas estava desativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-133">Fixed an issue where Excel would sometimes crash while refreshing a filtered query table that contains wrapped text in cells when the option to automatically adjust column widths was off.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-134">Correção de um problema em que as segmentações de dados salvas no Excel 2007 podem disparar uma falha quando abertas em versões mais recentes do Excel, se o número de itens mostrados na segmentação de dados for alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-134">Fixed an issue where slicers saved in Excel 2007 can trigger a crash when opened in newer versions of Excel if the number of items shown in the slicer changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-135">Introduz o suporte para o botão Obter Diagnóstico para simplificar a investigação de solicitações de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-135">Introduces support for the Get Diagnostics button to simplify the investigation of support requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-136">Correção de um bug em que o Power Pivot não aparece em algumas compilações/versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-136">Fixed a bug where Power Pivot did not appear in some builds/versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-137">Correção de um problema no Excel no qual o Excel poderia ficar sem resposta, ao usuário passar o mouse sobre as opções de formatação em uma pasta de trabalho com vários nomes definidos e quando Excel se tornava não responsivo na ferramenta Análise Rápida mesmo quando Visualização Dinâmica estava desabilitada nas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-137">Fixed the issue in Excel wherein Excel may become unresponsive when the user hovers over formatting options in a workbook with many defined names, and where Excel may become unresponsive in the Quick Analysis tool even when Live Preview was disabled in options.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p107">Estamos atualmente investigando o desempenho lento ao mover a janela do aplicativo Excel uma área de trabalho para outra. Enquanto isso, se você perceber essa lentidão, uma solução alternativa a considerar é selecionar "Otimizar a compatibilidade" para "ao usar várias exibições" na guia "Geral" na caixa de diálogo Opções de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p107">We are currently investigating slow performance when moving the Excel Application Window from one desktop to another. In the meantime, if you do notice this slowness then a work around to consider is to select "Optimize for compatibility" for "When using multiple displays" in the "General" tab in the File Options dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-140">Correção de um problema em que o Excel pode falhar quando os dados de origem do gráfico do conjunto original de células são alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-140">Fixed an issue where Excel may crash when changing a chart's source data from its original set of cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-141">Correção de um problema em que o recálculo poderia não ocorrer ao abrir, mesmo que a propriedade FullCalcOnLoad esteja definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-141">Fixed an issue where recalculation may not happen on open even if the FullCalcOnLoad property is set.</span></span>  
- <span data-ttu-id="fa8ba-142">Correção um problema em que o ano errado é exibido quando o calendário de Era Japonesa é usado no formato de célula de data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-142">Fixed an issue where the wrong year is shown when Japanese Era calendar is used in date cell format.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p108">Ao importar dados para o modelo de dados do Excel, os valores de entrada abaixo de zero resultavam em um erro. A correção importa esses valores como zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p108">When importing data into the Excel Data Model, incoming values of negative zero would result in an error.  The fix imports such values as zero.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-145">Correção de um problema em que a operação agrupar ou desagrupar em uma Tabela Dinâmica do Excel podia, às vezes, gerar uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-145">Fixed an issue where a group (or ungroup) operation in an Excel PivotTable could sometimes trigger a crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-146">Correção um problema em que as ações de gráficos poderiam causar uma falha no Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-146">Fixed an issue where charting actions could cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-147">Correção de um problema em que o suplemento Power View é inadvertidamente desabilitado para alguns usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-147">Fixed an issue where the Power View add-in is inadvertently disabled for some users.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-148">Correção de um problema em que os arquivos temporários de recuperação automática criados durante a recuperação do documentos nunca são limpos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-148">Fixed an issue where temporary auto-recovery files created during document recovery are never cleaned up.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-149">Correção de um problema em que tentar fazer uma nova conexão com um arquivo de texto em uma pasta de trabalho protegida resultava em uma mensagem de erro "A pasta de trabalho está protegida e não pode ser alterada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-149">Fixed an issue where attempting to make a new connection to a text file in a protected workbook results in getting a "Workbook is protected and cannot be changed" error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-150">Correção de um problema em que a Impressão Rápida de uma pasta de trabalho do Excel anexada ao email do Outlook poderia não ser impressa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-150">Fixed an issue where Quick Print of an Excel workbook attached to an Outlook email may not print.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-151">Correção de um problema em que clicar em um hiperlink poderia causar uma falha no Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-151">Fixed an issue where clicking on a hyperlink may cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-152">Correção de um problema em que usar funções de cubo causava uma falha no Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-152">Fixed an issue where using cube functions causes Excel to crash.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-153">Outlook: Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-153">Outlook: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="fa8ba-p109">**Aprimoramentos do Verificador de Acessibilidade:** o Verificador de Acessibilidade atualizou o suporte para padrões e recomendações internacionais para deixar as mensagens mais acessíveis.[Saiba mais](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p109">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your messages more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
 - <span data-ttu-id="fa8ba-p110">**Gerenciar perfis a partir do Seletor de Perfil:** Se você usar o seletor de perfil ao iniciar o Outlook, agora você pode fazer alterações sem acessar o painel de controle. Crie e exclua perfis, altere as configurações, tudo pelo seletor de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p110">**Manage Profiles from the Profile Picker:** If you use the Profile Picker when Outlook starts up, you can now make changes without going to the control panel. Create and delete profiles, change settings, all from the Profile Picker.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-158">**Acessibilidade integrada no:** Torna suas mensagens acessíveis para todos, adicionando texto alt descritivo às suas imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-158">**Accessibility built right in:** Make your messages accessible to everyone by adding descriptive alt text to your images.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p111">**Avisos de suplemento do Outlook:** ocasionalmente, um suplemento do Outlook COM pode encontrar problemas que deixam mais lento o restante do Outlook. Esses problemas podem ser decorrentes da latência dos eventos, como alternar entre as pastas do Outlook, da chegada de novos emails, da abertura de itens do Calendário, entre outros. Quando problemas surgirem, o Outlook exibirá um aviso na barra de notificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p111">**Outlook add-in warnings:** Occasionally an Outlook COM add-in can encounter problems that slows down the rest of Outlook. These problems could be due to latency of events such as switching between Outlook folders, arrival of new emails, opening Calendar items, etc. When such issues arise, Outlook will display a warning in the notification bar.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-161">**Saiba com quem você vai se encontrar:** agora é possível ver as respostas de outras pessoas a uma solicitação de reunião, mesmo se você não for o organizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-161">**Know who you'll be meeting with:** You can see other people's responses to a meeting request, even if you aren't the organizer.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p112">**Nunca mais perca um lembrete:** defina lembretes a serem abertos sobre as janelas nas quais você está trabalhando. Caso contrário, o Outlook pisca na barra de ferramentas para chamar sua atenção.[Saiba mais](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p112">**Never miss a reminder:** Set reminders to pop up over windows you're working in. Otherwise, Outlook will blink in the taskbar to get your attention.[Learn more](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p113">**Marque itens excluídos como lidos:** agora você pode definir qualquer mensagem excluída como lida. Para isso, vá para Arquivo \> Opções \> Email \> Outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p113">**Mark deleted items as read:** You can now set any message that you delete as read. Opt in by going to File \> Options \> Mail \> Other.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p114">**Veja três fusos horários:** Precisa agendar uma reunião em diferentes fusos horários? Adicione vários fusos ao seu calendário para ver facilmente a disponibilidade dos participantes e escolha um horário que funcione para todos. [Saiba mais](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p114">**View three time zones:** Need to schedule a meeting across time zones? Add multiple time zones to your calendar to easily see everyone's availability and pick a time that works for all. [Learn more](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-169">**Experiência refinada do usuário para criação de um grupo:** Aperfeiçoamos a experiência do usuário para criar o  grupo para torná-la mais moderna e organizada.[ Saiba Mais](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-169">**Refined user experience for creating a group:** We have refined the user experience for the create group to make it look more modern and clutter-free.[Learn more](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-170">Outlook: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-170">Outlook: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-171">Correção um problema que levava os usuários a enfrentar problemas de sincronização do calendário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-171">Fixed an issue that caused users to experience calendar synchronization errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-172">Correção de um problema que fazia com que os usuários vissem um erro ao iniciar a caixa de diálogo "Gerenciar regras e alertas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-172">Fixed an issue that caused users to see an error when launching the "Manage Rules and Alerts" dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-173">Corrigido um problema que fazia com que os usuários não conseguissem conectar suas caixas de correio pelo DirectAccess ao usar uma conexão limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-173">Fixed an issue that caused users to be unable to connect to their mailboxes over DirectAccess when using a metered connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-174">Corrigido um problema que fazia com que os usuários visualizassem documentos gratuitos armazenados em Pastas Públicas erroneamente abertos na "Modo de Exibição Protegido".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-174">Fixed an issue that caused users to see free docs stored in Public Folders erroneously open in "Protected View".</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-175">Corrigido um problema que fazia com que os usuários vissem anexos inesperados ao encaminhar itens com anexos embutidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-175">Fixed an issue that caused users to see unexpected attachments when forwarding items with inline attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-176">Corrigido um problema que fazia com que os arquivos OFT apresentassem problemas após serem enviados como anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-176">Fixed an issue that caused OFT files to render poorly after being sent as an attachment.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-177">Correção de um problema que fazia com que alguns usuários experienciem falhas ao adicionar uma reunião a um calendário compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-177">Fixed an issue that caused some add in users to experience crashes when adding a meeting to a shared calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-178">Correção de um problema que fazia com que os usuários experimentassem interrupções ao abrir a pasta Histórico de Conversas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-178">Fixed an issue that caused users to experience hangs when opening the Conversation History folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-179">Correção de um problema em que, se você mudasse o idioma do sistema para japonês e tentasse digitar caracteres japoneses no VBA IDE quando carregados no Outlook, ele congelava.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-179">Fixed an issue where if you switch the system language to Japanese and attempt to type Japanese characters into the VBA IDE when loaded within Outlook, it freezes.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-180">Correção de um problema em que mudar para a pasta Itens Enviados ou Caixa de Saída causava uma falha no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-180">Fixed an issue where switching to the Outbox or Sent Items folder causes Outlook to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-181">Correção de um problema em que todos os participantes recebiam atualizações da reunião quando o corpo da reunião ou anexos mudavam, ao invés de enviar uma atualização de reunião aos participantes ser opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-181">Fixed an issue where all attendees receive meeting updates when the meeting body or attachments change, instead of sending a meeting update to the attendees being optional.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-182">Correção de um problema que impossibilitava o usuário de se conectar a pontos de extremidade EWS e REST devido a uma alteração na cadeia de caracteres Usuário-Agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-182">Fixed an issue that causes users to be unable to connect to EWS and REST endpoints because of a change in the User-Agent string.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-183">Correção de um problema em que atualizar o local da reunião para os participantes mostrava o local antigo ao invés do novo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-183">Fixed an issue where a meeting location update to attendees shows the old location instead of the new location.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-184">Correção de um problema em que o usuário via uma mensagem de erro quando visualizava um anexo no painel de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-184">Fixed an issue where the user sees an error when previewing an attachment in the reading pane.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-185">Correção de um problema em que o Outlook falhava ao mudar a exibição de nomes para endereços de email quando o usuário estava redigindo um email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-185">Fixed an issue where Outlook crashes when resolving display names to email addresses when the user is composing an email.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-186">Correção de um problema em que alguns usuários não recebiam os recursos de suporte que foram habilitados pelo administrador de locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-186">Fixed an issue where some users don't receive support features that have been enabled by their tenant admin.</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-187">OneNote: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-187">OneNote: Non-security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="fa8ba-188">Correção de um problema de estabilidade que poderia ocorrer envolvendo a sincronização e a navegação para uma seção excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-188">Fixed a stability issue that can occur involving sync and navigating to a deleted section.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-189">PowerPoint: Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-189">PowerPoint: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="fa8ba-p115">**O Salvamento Automático de arquivos da nuvem agora está habilitado por padrão:** Essa mudança significa que os usuários não precisarão se preocupar em perder as alterações em documentos armazenados no OneDrive ou no SharePoint Online. As alterações serão salvas na nuvem automaticamente e os usuários não terão mais que pressionar Ctrl + S ou o botão Salvar. No entanto, será necessário entender essa alteração de comportamento para que não façam alterações acidentais nas apresentações. Observe que os usuários podem desativar o salvamento automático usando a alternância de salvamento automático na parte superior da tela. É recomendável notificar os usuários sobre essa mudança futura e informar sobre como tirar o melhor proveito desse novo recurso do Office 365. [Saiba mais sobre o Salvamento Automático](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) e [Saiba mais sobre o que os administradores de TI devem saber sobre o Salvamento Automático](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p115">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p116">**Edição aprimorada para células e barra de fórmulas**: agora, é possível usar o comando Ctrl+T para selecionar texto em uma célula ou na barra de fórmulas. Há também um aprimoramento de suporte para emojis e outros caracteres complexos.[Saiba mais](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p116">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters.[Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p117">**Converta suas notas escritas:** faça anotações e desenhos e converta-os em texto legível e formas simples para criar uma apresentação elegante. [Saiba mais](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p117">**Convert your ink:** Take scribbled notes and drawings, and convert them into readable text and crisp shapes to create a polished presentation. [Learn more](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p118">**Suporte aprimorado para SVG:** agora, é possível inserir imagens SVG que tenham filtros aplicados. [Saiba mais](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p118">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p119">**Dê um título aos slides com uma caneta**: use a caneta para escrever um título com tinta e veja o PowerPoint converter a tinta em texto. [Saiba mais](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p119">**Title your slides with a pen:** Use your pen to ink in a title, and watch PowerPoint convert it to text. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p120">**Evitar edições indesejadas:** configurar as pastas de trabalho abertos como somente leitura para impedir alterações acidentais. Acessar Arquivo > Informações > Proteger Pasta de Trabalho > Sempre Aberto Como Somente Leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p120">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p121">**Aprimoramentos do Verificador de Acessibilidade:** o Verificador de Acessibilidade atualizou o suporte para padrões e recomendações internacionais para deixar as apresentações mais acessíveis.[Saiba mais](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p121">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your presentations more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
-  <span data-ttu-id="fa8ba-p122">**Conheça a opinião do público com questionários ou pesquisas:** coloque um questionário ou uma pesquisa em um slide. O Office coleta e armazena as respostas para você. [Saiba mais](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p122">**Ask your audience with a quiz or survey:** Put a quiz or survey on a slide. Office collects and stores the responses for you. [Learn more](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-211">PowerPoint: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-211">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-212">Correção de um problema de possível corrupção de arquivo ao salvar arquivos com o conteúdo do ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-212">Fixed an issue of potential file corruptions when saving files with ActiveX content.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-213">Correção de um problema em que as tabelas eram renderizadas incorretamente com bordas espessas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-213">Fixed an issue where tables are rendered incorrectly with thick borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-214">Correção de um problema em que uma falha potencial poderia ocorrer ao alterar a propriedade Shape.Visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-214">Fixed an issue where a potential crash could occur when changing the Shape.Visibile property.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-215">Correção de um problema em que ocorria uma falha ao mesclar alterações em documentos criados em coautoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-215">Fixed an issue where changes in co-authored documents fail to merge.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-216">Correção de um problema em que os documentos contendo Controles ActiveX poderiam causar falha durante a coautoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-216">Fixed an issue where documents containing ActiveX controls would cause co-authoring to fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-217">Correção de um problema em que a correção ortográfica nas formas causava uma falha no PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-217">Fixed an issue where spelling correction in shapes causes PowerPoint to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-218">Correção de um problema em que o PowerPoint falhava ao abrir um arquivo do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-218">Fixed an issue where PowerPoint crashes when opening a file from SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-219">Correção de um problema em que o Painel de Recuperação era exibido de forma incorreta quando o Salvamento Automático estava ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-219">Fixed an issue where the Recovery Pane incorrectly appears when AutoSave is on.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-220">Correção de um problema em que a opção para entrar não era exibida, impedindo o usuário de acessar um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-220">Fixed an issue where sign-in isn't shown preventing a user from accessing a file.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-221">Correção de um problema em que a coautoria de vários usuários na mesma apresentação gerava uma duplicação incorreta dos slides mestres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-221">Fixed an issue where multiple users co-authoring on the same presentation results in an incorrect duplication of slides masters.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-222">Correção de um problema em que abrir um arquivo salvo no OneDrive resultava em uma falha no PowerPoint ao sair do Modo de Exibição Protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-222">Fixed an issue where opening a file saved on OneDrive results in PowerPoint crashing when exiting Protected View.</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-223">Projeto: Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-223">Project: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="fa8ba-224">**Gerenciamento de Sprint :** rapidamente adicionar, atualizar ou excluir agile sprints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-224">**Sprint management:** Quickly add, update, or delete agile sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-225">**Filtragem do painel de tarefas:** simplifique seus painéis de tarefas filtrando os principais recursos ou tarefas resumos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-225">**Task board filtering:** Streamline your task boards by filtering on key resources or summary tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-226">**Defina a porcentagem concluída de um quadro de tarefas:** escolha a porcentagem concluída de cada coluna e atualize a conclusão da tarefa ao arrastar e soltar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-226">**Set percent complete from a task board:** Choose a percent complete for each column, and then update task completion with drag-and-drop.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-227">**Navegação Sprint:** alterne de uma exibição sprint para outra e mova rapidamente as tarefas entre sprints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-227">**Sprint navigation:** Switch from one sprint view to another, and quickly move tasks between sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p123">**Uma nova maneira de gerenciar sprints:** adote uma abordagem ágil trabalhando com os Painéis de Tarefas. Acesse Gerenciar Sprints para adicionar e remover sprints durante o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p123">**A new way to manage sprints:** Take an agile approach to working with Task Boards. Go to Manage Sprints to add and remove sprints as your project evolves.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p124">**Mantenha a organização com locais de salvamento Recentes**: o Project mantém uma lista ativa de locais em que você salvou outros projetos. Quando estiver pronto para salvar um projeto, basta escolher um dos Locais de salvamento recentes e continuar trabalhando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p124">**Stay organized with Recent save locations:** Project keeps a running list of where you've saved other projects. When you're ready to save your project, just choose one of your Recent save locations and get on with your day.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-232">Projeto: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-232">Project: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="fa8ba-233">Corrigido um problema em torno do suporte a uma nova moeda venezuelana no Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-233">Fixed an issue around supporting a new Venezuelan currency in Project.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-234">Corrigido um problema onde o projeto pode responder ao usar um Surface 4 que está conectado a um monitor externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-234">Fixed an issue where Project may hang when using a Surface 4 that is connected to an external monitor.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-235">Corrigido um problema onde o Project pode falhar ao salvar o projeto em formato XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-235">Fixed an issue where Project may crash when saving the project to the XML format.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-236">Corrigido um problema em que os campos personalizados de recursos da empresa podem ser excluídos após a edição do calendário do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-236">Fixed an issue where enterprise resource custom fields may be deleted after editing a resource's calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-237">Correção de um problema que levava os usuários a enfrentar falhas ao pesquisar nomes em coreano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-237">Fixed an issue that caused users to experience crashes when searching for Korean display names.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-238">Correção de um problema em que você era impedido de salvar um subprojeto ao trabalhar com eles por meio do contexto de um projeto mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-238">Fixed an issue where you are blocked from saving a sub project when working with them through the context of a master project.</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-239">Word: Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-239">Word: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p125">**O Salvamento Automático de arquivos da nuvem agora está habilitado por padrão:** Essa mudança significa que os usuários não precisarão se preocupar em perder as alterações em documentos armazenados no OneDrive ou no SharePoint Online. As alterações serão salvas na nuvem automaticamente e os usuários não terão mais que pressionar Ctrl + S ou o botão Salvar. No entanto, será necessário entender essa alteração de comportamento para que não façam alterações acidentais nas apresentações. Observe que os usuários podem desativar o salvamento automático usando a alternância de salvamento automático na parte superior da tela. É recomendável notificar os usuários sobre essa mudança futura e informar sobre como tirar o melhor proveito desse novo recurso do Office 365. [Saiba mais sobre o Salvamento Automático](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) e [Saiba mais sobre o que os administradores de TI devem saber sobre o Salvamento Automático](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p125">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p126">**Aprimoramentos do Verificador de Acessibilidade:** o Verificador de Acessibilidade atualizou o suporte para padrões e recomendações internacionais para deixar os documentos mais acessíveis.[Saiba mais](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p126">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your documents more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p127">**Suporte aprimorado para SVG:** Agora, é possível inserir imagens SVG que tenham filtros aplicados. [Saiba mais](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p127">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p128">\*\*Transforme seu documento de estático para incrível: \*\* transforme seu documento em uma página da web interativa e fácil de compartilhar, com uma aparência ótima em qualquer dispositivo. [Saiba mais](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p128">**Take your doc from static to stunning:** Transform your document into an interactive, easy-to-share web page that looks great on any device. [Learn more](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-252">Word: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-252">Word: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-253">Correção de um problema que causava a exibição de uma mensagem de memória insuficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-253">Fix an issue that causes an insufficient memory message to appear.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-254">Correção de um conjunto de problemas que impedia alguns usuários de abrir emails e documentos protegidos por IRM que eram compartilhados com eles por pessoas de outras organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-254">Fixed a set of issues that prevented some users from opening IRM-protected documents & emails that were shared with them by people in other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-255">Correção de alguns problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-255">Fixed some performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-256">Melhore o desempenho abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-256">Improve open performance.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-257">Skype for Business: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-257">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-p129">Corrige um problema relacionado ao suporte TLS 1,2. (Observação: esta é a mesma correção que foi mencionada nas anotações de 10 de abril e mencionada aqui novamente como parte da acúmulo de setembro.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p129">Fix an issue related to TLS 1.2 support. (Note: This is the same fix that was mentioned in the April 10 notes and is mentioned here again as part of the September rollup.)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-260">Correção de um problema quando, ao adicionar usuários escolhendo "Chamada do Skype" em uma reunião causa um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-260">Fix an issue where adding users by selecting 'Skype Call' in a meeting causes an error.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-261">Remove o prompt que pede ao usuário para adicionar coordenadas do Skype a uma reunião se uma Sala de Skype for adicionada como o local e a reunião já contiver as coordenadas de reunião das Equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-261">Remove prompt asking user to add Skype coordinates to a meeting, if a Skype Room is added as the location and the meeting already contains Teams meeting coordinates.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-262">Correção de um problema em que o local é preenchido, mesmo quando UseLocationForE911Only é definido como verdadeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-262">Fix an issue where location is populated even when UseLocationForE911Only is set to true.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-263">Correção de um problema em que o Skype for Business trava ao usar a opção "ligar usando o centro de conferências" para convidar usuários da lista de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-263">Fix an issue where Skype for Business hangs when using the "call using conference center" option to invite users from the roster.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-264">Correção de um problema em que o Outlook em execução no servidor de área de trabalho remota congela ao criar uma reunião do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-264">Fix an issue where Outlook running on terminal server freezes while creating a Skype for Business meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-265">Altere o valor padrão de EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket para TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-265">Change the default value of EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket to TRUE.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-266">Visio: atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-266">Visio: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-267">**Mantenha seu diagrama e fonte em sincronia:** ao editar um diagrama do Visualizador de dados no Visio, você tem a opção para atualizar os dados de origem vinculados do Excel com o conteúdo mais recente do diagrama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-267">**Keep your diagram and source in sync:** When you edit a Data Visualizer diagram in Visio, you have the option to update the linked Excel source data with the latest diagram content.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-268">**Modelo de auditoria do Visualizador de dados**importar o conteúdo do Excel e criar diagramas de auditoria para transações financeiras, gerenciamento de estoque e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-268">**Data Visualizer audit template:** Import content from Excel and create audit diagrams for financial transactions, inventory management, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-269">**Diagramas iniciais:** os modelos Gráfico da Organização, Debate e SDL têm novos diagramas iniciais para você começar a trabalhar rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-269">**Starter diagrams:** The Organization Chart, Brainstorming, and SDL templates have new starter diagrams to get you up and running quickly.</span></span>
 - <span data-ttu-id="fa8ba-p130">**Use formas do Visio para criar um documento do Word:** adicione automaticamente o conteúdo de diagramas, incluindo formas e metadados, em um documento do Word. Personalize o documento para criar diretrizes de processo e manuais de operação. [Saiba mais](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-p130">**Build a Word document out of Visio shapes** Automatically add diagram content, including shapes and metadata, to a Word document. Then customize the document to create process guidelines and operation manuals. [Learn more](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span></span>

 
### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-273">Pacote do Office: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-273">Office Suite: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-274">Correção de um problema que causava a demora na instalação de atualização em determinadas situações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-274">Fixed an issue that caused update install to take a long time in certain scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-275">Correção de um problema em que, ao abrir um aplicativo, às vezes o usuário via uma mensagem sobre a inicialização no modo de segurança e, em seguida, o aplicativo não abria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-275">Fix an issue where, when opening an application, the user might see a message about launching in Safe mode and then the application fails to open.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-276">Correção de alguns problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-276">Fixed some performance issues.</span></span>


## <a name="version-1803-january-8"></a><span data-ttu-id="fa8ba-277">Versão 1803: 8 de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-277">Version 1803: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="fa8ba-278">*Versão 1803 (Build 9126.2351)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-278">*Version 1803 (Build 9126.2351)*</span></span>

<span data-ttu-id="fa8ba-279">*Este lançamento do Canal Semestral que está disponível desde julho de 2018. Ele continuará com suporte e receberá atualizações de segurança até setembro de 2019. No entanto, já está disponível um novo lançamento do Canal Semestral — Versão 1808 — que contém novos recursos, atualizações de segurança e outras atualizações não relacionadas à segurança.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-279">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="fa8ba-280">PowerPoint: Atualizações não relacionadas à segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-280">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="fa8ba-281">Correção de um problema para garantir a paridade de recursos da opção LinkedIn entre aplicativos do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-281">Fixed an issue to ensure feature parity of the LinkedIn option between Office applications.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa8ba-282">Se precisar de ajuda com um problema ao usar o Office, recomendamos que você publique suas dúvidas no [Fórum de Respostas da Microsoft](https://answers.microsoft.com/) ou na [Comunidade de Tecnologia](https://techcommunity.microsoft.com/) ou contate o [suporte](https://support.microsoft.com/contactus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa8ba-282">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>